Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪All my piety and persistence♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Terkoyak, bertukar menjadi buih di udara♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪You fed me♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Saya membakar kisah dongeng, menulis semula peranan♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪You fed me♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Love Conspiracy]
[Konspirasi Cinta]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 13]
[Episod 13]
Ms. Song Zhizhi
Cikgu Song Zhizhi
wins
menang
by a point.
dengan satu titik.
The meeting is over.
Mesyuarat sudah tamat.
Xiaofei,
Xiaofei,
I need to talk to you.
Saya perlu bercakap dengan awak.
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Saya membakar kisah dongeng, menulis semula peranan♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪You fed me♪
♪Anda memberi saya makan♪
Zhizhi,
Zhizhi,
all these years,
sepanjang tahun ini,
I was jealous of you.
Saya cemburu dengan awak.
I even set you up.
Saya juga menetapkan awak.
But I never thought
Tetapi saya tidak pernah terfikir
you'd be the one who treated me like family in the end.
anda akan menjadi orang yang melayan saya seperti keluarga pada akhirnya.
I'll always be grateful
Saya akan sentiasa bersyukur
to Dad for raising me all these years.
kepada Ayah kerana membesarkan saya selama ini.
I'm turning myself in.
Saya menyerahkan diri saya.
I need to pay for what I've done.
Saya perlu membayar untuk apa yang saya telah lakukan.
I hope one day
Saya berharap suatu hari nanti
I can stand on my favorite runway again,
Saya boleh berdiri di landasan kegemaran saya semula,
wearing jewelry you designed.
memakai barang kemas yang anda reka.
Zhizhi,
Zhizhi,
wish you all the best.
doakan yang terbaik.
I will.
saya akan.
Dad's awake.
Ayah dah bangun.
I've already contacted Anya Corp.
Saya sudah menghubungi Anya Corp.
I've transferred Starlight Jewelry's production funds
Saya telah memindahkan dana pengeluaran Starlight Jewelry
for the next quarter overseas.
untuk suku seterusnya di luar negara.
I lost completely
Saya kalah sepenuhnya
at the shareholders' meeting.
pada mesyuarat pemegang saham.
But the money
Tetapi wang
will soon be in my private overseas account.
tidak lama lagi akan berada dalam akaun peribadi luar negara saya.
Don't worry.
jangan risau.
I'll handle everything
Saya akan uruskan semuanya
from here.
dari sini.
Song Zhizhi is really something.
Song Zhizhi benar-benar sesuatu.
I won't let her have it easy.
Saya tidak akan membiarkan dia mudah.
Are you Nie Wenzhi?
Adakah anda Nie Wenzhi?
I am.
saya.
You are suspected of intentional assault.
Anda disyaki melakukan serangan dengan sengaja.
Please come with us.
Sila ikut kami.
Dad.
Ayah.
You're finally awake.
Anda akhirnya terjaga.
Zhizhi,
Zhizhi,
Nie Wenzhi...
Nie Wenzhi...
Don't worry, Dad.
Jangan risau, ayah.
It's been taken care of.
Ia telah dijaga.
We've been married
Kami telah berkahwin
for over a decade.
selama lebih sedekad.
I saw her working tirelessly
Saya melihat dia bekerja tanpa jemu
for the Song family all these years,
untuk keluarga Song selama ini,
but I never saw her true, vicious nature.
tetapi saya tidak pernah melihat sifatnya yang sebenar dan ganas.
Zhizhi,
Zhizhi,
this is all my fault.
ini semua salah saya.
I almost got you hurt.
Saya hampir membuat awak cedera.
Dad.
Ayah.
Don't blame yourself.
Jangan salahkan diri sendiri.
Anyone can misjudge someone.
Sesiapa sahaja boleh salah menilai seseorang.
But
Tetapi
I won this fight.
Saya memenangi pertarungan ini.
From now on, I'll take care
Mulai sekarang, saya akan jaga
of you and the company.
anda dan syarikat.
That's good.
itu bagus.
My girl has grown up.
Gadis saya telah dewasa.
Now you can look after me,
Sekarang awak boleh jaga saya,
and protect the company too.
dan melindungi syarikat juga.
Dad,
ayah,
I'm here for you.
Saya di sini untuk awak.
[Yi Wenhan] The trouble at home
[Yi Wenhan] Masalah di rumah
is finally cleared out.
akhirnya dibersihkan.
[Nie Wenzhi]
[Nie Wenzhi]
I never thought Nie Wenzhi could cause so much trouble.
Saya tidak sangka Nie Wenzhi boleh menyebabkan banyak masalah.
There must be someone more powerful behind her.
Pasti ada orang yang lebih berkuasa di belakangnya.
It seems this isn't really over yet.
Nampaknya ini belum benar-benar berakhir.
Guanshu,
Guanshu,
you suggested I use
anda mencadangkan saya menggunakan
the group's shares to support Yi Wenhan.
saham kumpulan itu untuk menyokong Yi Wenhan.
Now it's clear
Sekarang sudah jelas
that guy is a lost cause.
lelaki itu hilang punca.
And his backer, Nie Wenzhi, is finished.
Dan penyokongnya, Nie Wenzhi, telah selesai.
I didn't expect Jihong Group to get involved.
Saya tidak sangka Jihong Group akan terlibat.
And they actually hold so many shares
Dan mereka sebenarnya memegang begitu banyak saham
in Starlight Jewelry.
dalam Barang Kemas Cahaya Bintang.
But
Tetapi
we did gain something.
kami mendapat sesuatu.
At least we found out
Sekurang-kurangnya kita tahu
that old fossil Ji Yunlei
fosil lama Ji Yunlei itu
has been accumulating shares in Starlight Jewelry
telah mengumpul saham dalam Barang Kemas Starlight
for a long time.
untuk masa yang lama.
So they never let go of the past.
Jadi mereka tidak pernah melepaskan masa lalu.
Well, it was the murder of his wife.
Nah, itu adalah pembunuhan isterinya.
Understandable.
Boleh difahami.
Time to go see Song Shan.
Masa untuk pergi berjumpa Song Shan.
[Starlight Group IPO Restructuring Plan] Starlight Group IPO restructuring?
[Pelan Penstrukturan IPO Kumpulan Starlight] Penstrukturan semula IPO Kumpulan Starlight?
What... What is this supposed to mean?
Apa... Apakah maksud ini?
The meaning is pretty clear.
Maknanya cukup jelas.
It's an attempt to dilute my shares
Ia satu percubaan untuk mencairkan saham saya
and tighten control over Starlight Jewelry.
dan ketatkan kawalan ke atas Barang Kemas Starlight.
That cunning Ye Taiting
Ye Taiting yang licik itu
has had his eyes on Starlight Jewelry
telah memerhatikan Barang Kemas Starlight
for ages.
untuk usia.
He's kicking me
Dia menendang saya
when I'm weak.
bila aku lemah.
Song.
Lagu.
Zhizhi, you're here too.
Zhizhi, awak di sini juga.
Zhizhi, I heard all about it from Qian.
Zhizhi, saya mendengar semua tentangnya daripada Qian.
You were outstanding
Anda cemerlang
at the shareholders' meeting.
pada mesyuarat pemegang saham.
You won
Awak menang
the acting role on your own.
peranan lakonan sendiri.
Congratulations.
tahniah.
I actually have something to ask you.
Saya sebenarnya ada sesuatu nak tanya awak.
Sir, please, have a seat.
Tuan, sila duduk.
You don't even have to ask,
Anda tidak perlu bertanya,
and I know what's on your mind.
dan saya tahu apa yang ada dalam fikiran awak.
I came straight here
Saya datang terus ke sini
with Qian
dengan Qian
to discuss it with you.
untuk membincangkannya dengan anda.
Mr. Ye, you weren't planning to discuss it with me.
Encik Ye, awak tidak bercadang untuk membincangkannya dengan saya.
You're informing me.
Anda memberitahu saya.
[Ji Baijian] Where are you now?
[Ji Baijian] Di mana awak sekarang?
Look at you, always so quick to temper.
Tengok awak, selalu cepat marah.
You've been in the hospital recovering.
Anda telah berada di hospital dalam keadaan pulih.
I didn't want to bother you
Saya tidak mahu menyusahkan awak
with such a small matter.
dengan perkara sekecil itu.
We're on the same side.
Kami berada di pihak yang sama.
On the same side?
Di pihak yang sama?
At the shareholders' meeting,
Pada mesyuarat pemegang saham,
Qian
Qian
voted for Yi Wenhan.
mengundi Yi Wenhan.
I'm not wrong to scold you, am I?
Saya tak salah tegur awak kan?
Don't you deserve it?
Adakah anda tidak layak?
Can you believe him?
Bolehkah anda mempercayainya?
He's been with me all these years,
Dia bersama saya selama ini,
but he's still so stubborn.
tapi dia masih degil.
No improvement at all.
Tiada peningkatan langsung.
Here's what happened.
Inilah yang berlaku.
Li came to the company the other day
Li datang ke syarikat itu pada hari yang lain
talking about the acting role qualification.
bercakap tentang kelayakan peranan lakonan .
He kept beating around the bush.
Dia terus meronta-ronta di sekeliling semak.
So I said, "It has to be Zhizhi, of course."
Jadi saya berkata, "Mestilah Zhizhi, sudah tentu."
But he went on about what's truly best for the company.
Tetapi dia meneruskan tentang perkara yang terbaik untuk syarikat itu.
He had me going in circles.
Dia menyuruh saya pergi dalam bulatan.
I was like,
saya seperti,
"Enough, stop rambling."
"Cukup, berhenti meracau."
So I told Qian
Jadi saya beritahu Qian
to go to the shareholders' meeting
pergi ke mesyuarat pemegang saham
and check the situation.
dan semak keadaan.
After all, Zhizhi is still young.
Lagipun, Zhizhi masih muda.
We need to look out for her.
Kita perlu menjaga dia.
How could you possibly interpret my instructions that way?
Bagaimanakah anda boleh mentafsir arahan saya seperti itu?
Did I tell you to cast a vote?
Adakah saya memberitahu anda untuk membuang undi?
Did I?
adakah saya
Why did you vote?
Mengapa anda mengundi?
Well, all the shareholders were to vote that day.
Nah, semua pemegang saham akan mengundi pada hari itu.
Since I represented Mr. Ye,
Memandangkan saya mewakili Encik Ye,
I had to state my stance.
Saya terpaksa menyatakan pendirian saya.
So I just voted.
Jadi saya hanya mengundi.
I thought Ms. Song had it in the bag anyway.
Saya fikir Cik Song ada dalam beg pula.
My little bit of shares
Sedikit perkongsian saya
wouldn't have...
tidak akan...
Enough. Stop talking.
Cukuplah. Berhenti bercakap.
Did you set
Adakah anda menetapkan
this quota?
kuota ini?
This was a decision reached together
Ini adalah keputusan yang dicapai bersama
with the other old guys.
dengan lelaki tua yang lain.
You guys just decided this?
Kamu baru saja memutuskan ini?
What do you take me for?
Awak bawa saya untuk apa?
Song.
Lagu.
As a founding member of the group,
Sebagai ahli pengasas kumpulan,
can't you consider the difficult position I'm in?
tidak bolehkah anda menganggap kedudukan sukar yang saya ada?
Once the company goes public,
Sebaik sahaja syarikat itu diumumkan,
if I don't have absolute controlling interest,
jika saya tidak mempunyai kepentingan kawalan mutlak,
don't you think investor confidence
tidakkah anda fikir keyakinan pelabur
will be affected?
akan terjejas?
The stock price could even take a hit,
Harga saham juga boleh melanda,
leading to risk.
membawa kepada risiko.
Song,
lagu,
you hold so many shares
anda memegang begitu banyak saham
in Starlight Jewelry.
dalam Barang Kemas Cahaya Bintang.
Even with this adjustment to the group's shares,
Walaupun dengan pelarasan ini kepada saham kumpulan,
your future dividends
dividen masa depan anda
won't be significantly impacted.
tidak akan terjejas dengan ketara.
My shares are getting adjusted the most.
Saham saya paling banyak diselaraskan.
You think I'm an easy target, huh?
Awak fikir saya sasaran mudah, ya?
Now, what kind of talk is that, Song?
Sekarang, apa jenis ceramah itu, Song?
This is what we agreed on after the discussion.
Inilah yang kami persetujui selepas perbincangan.
It's for the common good of the group.
Ia adalah untuk kebaikan bersama kumpulan.
So now you're...
Jadi sekarang anda...
Can't you consider the bigger picture?
Tidakkah anda boleh mempertimbangkan gambaran yang lebih besar?
The bigger picture?
Gambar yang lebih besar?
Looks to me like someone
Nampak saya seperti seseorang
is using the "common good" as an excuse
menggunakan "kebaikan bersama" sebagai alasan
to set me up!
untuk menetapkan saya!
I'm not
saya tidak
signing this.
menandatangani ini.
Let anyone who has such great perspective sign it!
Biarkan sesiapa yang mempunyai perspektif yang begitu hebat menandatanganinya!
Sir.
Tuan.
You see,
anda lihat,
my dad's just recovered.
ayah saya baru sembuh.
He's not fully well yet.
Dia belum sihat sepenuhnya.
If there's anything,
Jika ada apa-apa,
perhaps you could come back another day.
mungkin anda boleh kembali pada hari lain.
I'm fine.
saya sihat.
I'll chat with him a little longer.
Saya akan berbual dengannya sedikit lagi.
Don't worry, Zhizhi.
Jangan risau, Zhizhi.
We're just going to catch up,
Kami hanya akan mengejar,
talk about some private matters.
bercakap tentang beberapa perkara peribadi.
You can go now.
Awak boleh pergi sekarang.
[From Socialite to Outcast]
[Daripada Sosialit kepada Orang buangan]
Song Zhizhi.
Song Zhizhi.
You've left me no choice.
Anda telah meninggalkan saya tiada pilihan.
What was all that about back there?
Apa semua itu di belakang sana?
Those adjustments are temporary.
Pelarasan tersebut adalah sementara.
They're to ensure the Group's IPO
Mereka adalah untuk memastikan IPO Kumpulan
goes through smoothly.
berjalan dengan lancar.
It's about securing greater benefits
Ini tentang mendapatkan faedah yang lebih besar
and profits for all of us.
dan keuntungan untuk kita semua.
Just
Cuma
stop being so fixated
berhenti begitu terpaku
on your little Starlight Jewelry empire.
pada empayar Barang Kemas Starlight kecil anda.
Your wife
Isteri awak
was constantly scheming to seize power.
sentiasa merancang untuk merebut kuasa.
And your so-called future son-in-law?
Dan apa yang dipanggil bakal menantu anda?
I bet he's up to no good.
Saya yakin dia tidak berguna.
What are you implying?
Apa yang anda maksudkan?
Shan,
Shan,
that young kid Ji Baijian
budak muda itu Ji Baijian
quietly acquired
diperolehi secara senyap-senyap
twenty percent of your shares.
dua puluh peratus daripada saham anda.
Twenty percent!
Dua puluh peratus!
That's a fifth of the controlling stake,
Itu adalah satu perlima daripada kepentingan mengawal,
Shan.
Shan.
What was he trying to do?
Apa yang dia cuba lakukan?
He was just helping Zhizhi.
Dia hanya membantu Zhizhi.
Helping Zhizhi?
Membantu Zhizhi?
Do you even believe that yourself,
Adakah anda percaya bahawa diri anda sendiri,
Shan?
Shan?
He acquired
Dia memperoleh
so many shares in just a few days.
begitu banyak perkongsian dalam beberapa hari sahaja.
Where did he get that kind of resources?
Dari mana dia dapat sumber seperti itu?
Obvious, isn't it?
Jelas, bukan?
It's Ji Yunlei.
Ia Ji Yunlei.
Ji Yunlei is doing this because
Ji Yunlei melakukan ini kerana
of the whole Dafu Jewelry thing and his wife!
daripada keseluruhan barang Barang Kemas Dafu dan isterinya!
I never liked him from the start.
Aku tak pernah suka dia dari dulu.
A lovesick fool driven by sentiment
Orang bodoh yang mabuk cinta didorong oleh sentimen
would never amount to anything.
tidak akan bernilai apa-apa.
Everything he does
Semua dia buat
is for his wife!
adalah untuk isterinya!
That's right.
betul tu.
Ji values relationships.
Ji menghargai perhubungan.
Not everyone is like you,
Tidak semua orang seperti anda,
only caring about profit
hanya mementingkan keuntungan
and ignoring family bonds.
dan mengabaikan ikatan kekeluargaan.
Hey, Shan.
Hei, Shan.
How...
Bagaimana...
How can you say that about me?
Bagaimana anda boleh berkata begitu tentang saya?
Don't forget,
jangan lupa,
we're both involved
kami berdua terlibat
in what happened back then.
dalam apa yang berlaku ketika itu.
And the rough gemstone thing.
Dan perkara batu permata yang kasar.
We're in the same boat.
Kami berada dalam bot yang sama.
Stop trying to blackmail me with that.
Berhenti cuba memeras ugut saya dengan itu.
You know perfectly well
Anda tahu dengan baik
what really happened
apa yang berlaku sebenarnya
back then.
ketika itu.
Mr. Song,
Encik Song,
a batch of rough gemstones
sekumpulan batu permata yang kasar
has mysteriously appeared in our warehouse.
telah muncul secara misteri di gudang kami.
They're Dafu Jewelry's rough gemstones.
Ia adalah batu permata kasar Dafu Jewelry.
Why are they in our warehouse?
Mengapa mereka berada di gudang kami?
Hello?
Hello?
Song,
lagu,
you're feeling anxious now, right?
anda berasa cemas sekarang, bukan?
I heard Ji's rough gemstones
Saya mendengar batu permata kasar Ji
ended up in your warehouse. Is that true?
berakhir di gudang anda. Adakah itu benar?
If you push me too far,
Jika anda menolak saya terlalu jauh,
we might all
kita semua mungkin
go down together.
turun bersama.
Go down together.
Turun sama-sama.
Song Shan,
Song Shan,
I always considered us partners.
Saya sentiasa menganggap kami rakan kongsi.
I always thought we should help each other.
Saya selalu fikir kita harus membantu antara satu sama lain.
I never wanted
Saya tidak pernah mahu
to burn bridges.
untuk membakar jambatan.
Baijian,
Baijian,
why aren't you going inside?
kenapa awak tak masuk ke dalam?
They're talking inside.
Mereka bercakap di dalam.
Let's go for a walk.
Jom jalan-jalan.
What's wrong?
apa salahnya
Nothing. Just felt like going for a walk.
tiada apa. Baru terasa nak jalan-jalan.
Looks like someone was hit by a car!
Kelihatan seseorang dilanggar kereta!
What happened?
Apa yang berlaku?
Baijian.
Baijian.
Are you okay?
awak okay tak?
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
Please be okay.
Tolong sihat.
You promised you'd take care of me.
Awak janji awak akan jaga saya.
Zhizhi,
Zhizhi,
I'm just glad you're okay.
Saya gembira awak okey.
Doctor!
Doktor!
[Jinshan Hospital]
[Hospital Jinshan]
♪Baby, asleep? Don't reply♪
♪Sayang, tidur? Jangan balas♪
♪Just a conversation with you, left to float by♪
♪Hanya perbualan dengan anda, dibiarkan terapung♪
♪Baby, changed? To me it's all the same♪
♪Sayang, berubah? Bagi saya semuanya sama♪
♪There's a dreamscape where I still call your name♪
♪Terdapat pemandangan mimpi di mana saya masih memanggil nama awak♪
♪Won't beg for you to stay by my side♪
♪Tidak akan merayu untuk awak tinggal di sisi saya♪
Zhizhi.
Zhizhi.
♪Yet through the pain, I'll never leave your side♪
♪Namun melalui kesakitan, saya tidak akan pernah pergi dari sisi awak♪
Baijian.
Baijian.
You're awake.
Awak dah bangun.
You've been in a coma for days.
Anda telah koma selama beberapa hari.
Are you okay now?
Adakah anda okey sekarang?
The police have already issued a warrant for Yi Wenhan's arrest.
Pihak polis telah pun mengeluarkan waran untuk menangkap Yi Wenhan.
You're awake.
Awak dah bangun.
Mr. Ji.
Encik Ji
Good thing you're awake.
Nasib baik awak dah sedar.
Don't move.
jangan bergerak.
Zhizhi,
Zhizhi,
you've been taking care
awak telah menjaga
of Baijian all these days.
Baijian selama ini.
Thank you.
terima kasih.
It's late. You should go home and rest.
dah lewat. Awak patut pulang dan berehat.
Then I'll come see you tomorrow.
Kemudian saya akan datang jumpa awak esok.
Be careful on your way.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Dad.
Ayah.
A few days ago, I overheard Song Shan talking
Beberapa hari lalu, saya terdengar Song Shan bercakap
with Ye Taiting outside his hospital room.
dengan Ye Taiting di luar bilik hospitalnya.
They mentioned that batch of rough gemstones.
Mereka menyebut kumpulan batu permata yang kasar itu.
But from what they said,
Tetapi dari apa yang mereka katakan,
it didn't seem like Song Shan was behind it.
ia tidak kelihatan seperti Song Shan berada di belakangnya.
It was Ye Taiting.
Itu adalah Ye Taiting.
Ye Taiting.
Ye Taiting.
I've investigated him for years
Saya telah menyiasat dia selama bertahun-tahun
but never found any evidence.
tapi tak pernah jumpa bukti.
All the clues point to Song Shan now.
Semua petunjuk menunjuk kepada Song Shan sekarang.
Don't move.
jangan bergerak.
Also, the attack on me overseas
Juga, serangan ke atas saya di luar negara
was very suspicious.
sangat mencurigakan.
I think there's someone else behind all this.
Saya rasa ada orang lain di sebalik semua ini.
We should investigate more carefully.
Kita harus menyiasat dengan lebih teliti.
Baijian,
Baijian,
we need evidence for everything.
kita perlukan bukti untuk segala-galanya.
There are no clear leads for what you're suggesting.
Tiada petunjuk yang jelas untuk perkara yang anda cadangkan.
But
Tetapi
the rough gemstones
batu permata yang kasar
were undeniably in the Song family's warehouse.
tidak dinafikan berada di gudang keluarga Song.
Why were you so reckless?
Mengapa anda begitu melulu?
Who told you to go?
Siapa suruh awak pergi?
Do you have a death wish?
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
What's the point of saying this now?
Apa gunanya berkata begini sekarang?
You ruined me and my mom,
Anda merosakkan saya dan ibu saya,
yet you walk away clean.
namun anda pergi dengan bersih.
Why?
kenapa?
Without my plan,
Tanpa rancangan saya,
do you think you'd be
adakah anda fikir anda akan menjadi
where you are today?
di mana anda berada hari ini?
Because of your so-called plan,
Kerana rancangan anda,
I have nothing left now!
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi sekarang!
And my future?
Dan masa depan saya?
My future is ruined!
Masa depan saya hancur!
This is your own doing.
Ini adalah perbuatan anda sendiri.
You can't blame anyone.
Anda tidak boleh menyalahkan sesiapa.
Your so-called plan
Rancangan anda yang dipanggil
ruined me and my mom!
merosakkan saya dan ibu saya!
We could have lived a peaceful life.
Kami boleh menjalani kehidupan yang aman.
But you gave my mom to another man!
Tetapi anda memberikan ibu saya kepada lelaki lain!
And me?
Dan saya?
I was just a pawn from the very beginning!
Saya hanya bidak sejak awal lagi!
Qian Guanshu,
Qian Guanshu,
you don't deserve to be my father.
awak tak layak jadi ayah saya.
Wenhan.
Wenhan.
Calm down and let me explain!
Bertenang dan biar saya jelaskan!
I don't want to hear it!
Saya tidak mahu mendengarnya!
What's the point?
Apa gunanya?
Then what do you want?
Kemudian apa yang anda mahu?
First,
pertama,
get my mom out.
keluarkan ibu saya.
Second,
Kedua,
prepare money
sediakan duit
to get me and my mom out of here safely.
untuk membawa saya dan ibu saya keluar dari sini dengan selamat.
I'm already working on all that.
Saya sudah mengusahakan semua itu.
Your mom will be released on bail pending trial soon.
Ibu anda akan dibebaskan dengan ikat jamin sementara menunggu perbicaraan tidak lama lagi.
I'll get the money together.
Saya akan kumpulkan wang itu.
But you need
Tetapi anda perlu
to lay low here
untuk berbaring di sini
during this time.
selama ini.
Don't cause any more trouble.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
I hope
saya harap
you keep your word this time.
awak jaga kata awak kali ini.
How is Nie Wenzhi's case going?
Bagaimana keadaan Nie Wenzhi?
Her detention period has expired.
Tempoh tahanannya telah tamat.
But the case needs further trial.
Tetapi kes itu memerlukan perbicaraan lanjut.
She provided proof
Dia memberikan bukti
of a serious medical condition to the police,
keadaan perubatan yang serius kepada polis,
so she's been released on bail pending trial.
jadi dia telah dibebaskan dengan ikat jamin sementara menunggu perbicaraan.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
She's committed so many crimes.
Dia telah melakukan begitu banyak jenayah.
She won't get away with this.
Dia tidak akan terlepas dengan ini.
Dad,
ayah,
just rest at home.
berehat sahaja di rumah.
Don't worry about anything.
Jangan risau tentang apa-apa.
Tomorrow you'll chair
Esok awak akan kerusi
your first company meeting as General Manager.
mesyuarat syarikat pertama anda sebagai Pengurus Besar.
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
I'm ready.
saya dah bersedia.
Last time I left,
Kali terakhir saya pergi,
this was a full, bustling house.
ini adalah rumah yang penuh dan sibuk.
Now
Sekarang
it feels empty.
terasa kosong.
The family is broken.
Keluarga rosak.
If we hadn't discovered Wenzhi's true nature,
Jika kita tidak menemui sifat sebenar Wenzhi,
maybe
mungkin
we could have just kept living together.
kami boleh terus hidup bersama.
Dad,
ayah,
what's done is done.
apa yang dilakukan sudah selesai.
Even if we played dumb,
Walaupun kita bermain bodoh,
everything in this house
semua benda dalam rumah ni
would still be a facade.
masih akan menjadi fasad.
All good things must come to an end.
Semua perkara yang baik mesti berakhir.
We have to embrace change.
Kita harus menerima perubahan.
Look at you, Zhizhi.
Tengok awak, Zhizhi.
You're full of wisdom now.
Anda penuh dengan kebijaksanaan sekarang.
You've changed so much.
Awak dah banyak berubah.
You weren't like this before.
Awak tak macam ni dulu.
After everything that's happened,
Selepas semua yang berlaku,
it's time I grew up.
sudah tiba masanya saya membesar.
My little girl
Gadis kecil saya
really has grown up.
benar-benar telah dewasa.
I remember when you were learning to walk.
Saya masih ingat semasa awak belajar berjalan.
You'd take two steps and fall,
Anda akan mengambil dua langkah dan jatuh,
sitting on the ground crying.
duduk di atas tanah sambil menangis.
And I'd pick you up
Dan saya akan menjemput awak
again and again,
lagi dan lagi,
until you finally learned.
sehingga anda akhirnya belajar.
Since you were little,
Sejak awak kecil,
I've been afraid of you getting hurt
Saya takut awak terluka
or bullied.
atau dibuli.
I always wanted to protect you
Saya sentiasa mahu melindungi awak
with everything I had.
dengan semua yang saya ada.
But you'd grow up anyway
Tetapi anda akan membesar pula
and have to face this complicated world on your own.
dan terpaksa menghadapi dunia yang rumit ini sendiri.
You earned the position
Anda mendapat jawatan itu
of Acting General Manager yourself.
daripada Pemangku Pengurus Besar sendiri.
I'm really happy for you.
Saya sangat gembira untuk awak.
Zhizhi,
Zhizhi,
you will surpass me.
anda akan mengatasi saya.
You'll do even better.
Anda akan melakukan lebih baik.
Dad,
ayah,
am I your pride?
adakah saya kebanggaan awak?
Good morning, everyone.
Selamat pagi semua.
As Mr. Song is currently
Seperti Encik Song sekarang
feeling unwell,
rasa tidak sihat,
I'm chairing my first company meeting
Saya mempengerusikan mesyuarat syarikat pertama saya
as the Acting General Manager today.
sebagai Pemangku Pengurus Besar hari ini.
Let's have each department head
Mari ada ketua jabatan masing-masing
report on this week's progress.
melaporkan perkembangan minggu ini.
Regarding the Quefeng series campaign,
Berkenaan kempen siri Quefeng,
the influencers we've contacted
influencer yang telah kami hubungi
think partnering with us is too risky
fikir bekerjasama dengan kami adalah terlalu berisiko
after the Chuxin incident.
selepas insiden Chuxin.
They're all making outrageous demands now,
Mereka semua membuat tuntutan yang keterlaluan sekarang,
threatening to pull out
mengancam untuk menarik diri
unless we pay them more.
melainkan kita membayar mereka lebih.
Then scrub the list.
Kemudian gosok senarai.
Find younger influencers
Cari influencer yang lebih muda
with more potential and better attitudes.
dengan lebih potensi dan sikap yang lebih baik.
Also,
Juga,
the collaborative project with the overseas Anya Corp
projek kerjasama dengan Anya Corp di luar negara
has tied up most of next quarter's production funds.
telah mengikat sebahagian besar dana pengeluaran suku seterusnya.
Finance
Kewangan
is still waiting for the capital to be returned.
masih menunggu modal dipulangkan.
The company's overall cash flow is extremely tight.
Aliran tunai keseluruhan syarikat sangat ketat.
We're really stretched thin
Kami benar-benar tegang
for operating funds.
untuk dana operasi.
Regarding the company's finances,
Mengenai kewangan syarikat,
I need everyone
Saya perlukan semua orang
to stay confident.
untuk kekal yakin.
These difficulties are temporary.
Kesukaran ini bersifat sementara.
I will find a solution.
Saya akan mencari penyelesaian.
♪When your lies and indifference♪
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪All my piety and persistence♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Terkoyak, bertukar menjadi buih di udara♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri dari belenggu awak♪
Zhizhi, bad news.
Zhizhi, berita buruk.
The collaborative project with Anya Corp
Projek kerjasama dengan Anya Corp
has tied up most of our production funds.
telah mengikat sebahagian besar dana pengeluaran kami.
I just got word.
Saya baru mendapat berita.
They've declared bankruptcy.
Mereka telah mengisytiharkan muflis.
[Bankruptcy Declaration of Anya Corp]
[Pengisytiharan Kebankrapan Anya Corp]
How could such a basic mistake happen?
Bagaimanakah kesilapan asas itu boleh berlaku?
This was a Design Department project
Ini adalah projek Jabatan Reka Bentuk
that started before you became the Acting General Manager.
yang bermula sebelum anda menjadi Pemangku Pengurus Besar.
It was seen as questionable due to the high capital commitment
Ia dilihat sebagai dipersoalkan kerana komitmen modal yang tinggi
and long cycle.
dan kitaran panjang.
But somehow the senior management approved it,
Tetapi entah bagaimana pengurusan kanan meluluskannya,
so they had to proceed.
jadi mereka terpaksa meneruskan.
Which senior executive approved it?
Eksekutif kanan mana yang meluluskannya?
How could anyone approve a project like that?
Bagaimanakah sesiapa boleh meluluskan projek seperti itu?
I've looked into it.
Saya telah menelitinya.
Nie Wenzhi did it behind the scenes
Nie Wenzhi melakukannya di belakang tabir
during the chaos of the shareholders' meeting.
semasa kekacauan mesyuarat pemegang saham.
So Nie Wenzhi
Jadi Nie Wenzhi
was plotting
sedang merancang
against the company from that far back?
terhadap syarikat dari jauh ke belakang?
Now next quarter's production funds
Kini dana pengeluaran suku seterusnya
are frozen.
adalah beku.
If the production line funding dries up,
Jika pembiayaan barisan pengeluaran kering,
the Quefeng series will likely be halted.
siri Quefeng mungkin akan dihentikan.
Ms. Song, we have a problem with the bank.
Cik Song, kami ada masalah dengan bank.
Our loan application was rejected.
Permohonan pinjaman kami ditolak.
They probably got wind of our situation
Mereka mungkin terpengaruh dengan keadaan kita
and don't want to take the risk.
dan tidak mahu mengambil risiko.
We need to keep this quiet.
Kita perlu mendiamkan diri ini.
Alright.
Baiklah.
If this gets out,
Jika ini keluar,
it could seriously impact the company.
ia boleh memberi kesan serius kepada syarikat.
Understood. I'll leave then.
Difahamkan. Saya akan pergi kemudian.
At this rate, forget developing new products,
Pada kadar ini, lupa membangunkan produk baru,
even keeping the company running will be a problem.
malah memastikan syarikat berjalan akan menjadi masalah.
Nie Wenzhi
Nie Wenzhi
schemed to take my dad's assets.
merancang untuk mengambil aset ayah saya.
I won't let her get away with this.
Saya tidak akan membiarkan dia pergi dengan ini.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪No more noise in my ears♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Itulah kedamaian yang selalu saya dambakan♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Itulah kepuasan yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Even if I've strayed♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪